no sé cómo voy a acompañar toda la
información que tengo en un solo vídeo
solamente voy a pedir que lo veáis
entéricos que llegue hasta el final
porque vais a quedar flipando como estoy
flipando yo desde que me despertaba esta
mañana he visto toda esta osea estoy
absolutamente en shock y recopilado todo
y voy a ir asimilando la información
mientras con la voy transmitiendo es
alucinante lo falsa lo doble moral lo
hipócrita e incluso me atrevería a decir
malas personas que hay aquí en internet
esto es la jungla
esto es the jungle y nunca mejor dicho
no lo digo de broma esto me parece que
aquí está lleno de animales que ganan
seguidores por hacer cualquier
barbaridad todo comienza con un hilo de
twitter y con una historia que se ha
visualizado en los últimos días porque
al parecer un cantante que se llama el
king furia tenía en sus redes sociales
subidas canciones sus propios temas
musicales en los que se alababa osea los
temas eran muy turbio porque se alababa
y se trataba de una manera muy se
analizaba mucho no como que como que era
algo divertido y algo bueno el tema de
la
las mujeres además también he visto como
el día tenía algunas publicaciones
estarán haciendo como burlas a temas y a
temas de menores no sea una salvajada
hoy una usuaria a la luz a la que se le
unieron miles de personas denunciaron
pues a una un señor a un rapero yo ni
escutia porque publica canciones con
letras que promueven la violencia contra
las mujeres miles de usuarios exigieron
a youtube y spotify eliminar el
contenido de la denuncia
spotify eliminó las canciones por violar
los lineamientos de los contenidos
prohibidos por tratar un discurso de
odio los títulos de las canciones del
llamado king de la furia pues ahí ve
ahí los ve no aquí vamos a ver las estas
imágenes no quisimos transmitir las
canciones por supuesto no puedo
reproducir aquí en vídeo porque las
normas de youtube son muy estrictas y no
voy a poder reproducirlo con mis
palabras las frases
que él mismo decía en sus canciones ni
siquiera puedo reproducir en los títulos
pero aquí tenéis un hilo de la chica que
ha agrandado la voz una tal andaluz y en
su hilo pues muestra algunos extractos
de todas sus canciones no aquí sí para
en la pantalla pues también podréis leer
algunas de la lírica de sus temas no que
son impresionantes lo dicho no lo voy a
reproducir pero podéis parar el vídeo
para leerlo y uno de los datos que ha
hecho que este tema se viralizó todavía
con más fuerza es que este cantante
rapero tendría una canción dirigida
exclusivamente a la famosa youtuber
chucha pues este enfermo literalmente
tiene una canción que se llama giulia
con la cara de juià y dice como ya la
tiene ubicada a ella ya su casa y como
planear e instagram subió una foto con
sangre y un cuídate yo ya me da terror
pensar de quién será esa sangre y aquí
tenéis la foto de instagram con él yo ya
cuídate increíble si yo pudiera estar en
peligro se viraliza en las redes
sociales un hilo donde cuenta la
historia de un cantante cuyas letras son
bastante fuertes me los terminados con
aliento esperma de youtube y en una de
ellas hasta amenazar y hacerle daño a
juià los usuarios actuales
se encuentran indignados y están
pidiendo que por favor spotify renueva
todas las canciones e historial de
johnny escutia vamos a ver qué sucedió
no sabía decir hasta qué punto esto
puede considerarse un delito no ya no en
el ámbito de youtube y de las redes
sociales no que claramente en el momento
de tuzsa viralizado tanto youtube como
spotify se han encargado de eliminar los
canales de este hombre sino ya en el
ámbito legal no no soy un profesional y
no sabría decido si esto sería un delito
o no si algo de lo que ha dicho este
hombre sería ilegal o no si entraría en
delitos de odio si entraría a delito de
amenazas hacia georgia yo lo único que
puedo decir es que es totalmente
asqueroso tras los está clarísimo que es
de muy mal gusto y que me parece
aberrante que esta persona tenga
seguidores que me parece impresionante e
indignante que haya personas que puedan
disfrutar de tus temas musicales y que
puedan aplaudir los incluso lo que sí os
puedo decir como referencia que hace
poco ha entrado en prisión un rapero
cuyas letras de canciones dicen la frase
que estáis viendo aquí que tampoco voy a
reproducir estos sellos me imagino que
esto sería interpretación de un juez no
pero vamos va muy encaminado ésta es
bastante bastante parecido y lo del tema
de las amenazas de lula pues también
creo que depende de como lo consideren
y en el caso de que este chico fuera
denunciado a mí en una ocasión youtuber
me estuvo enviando fotos de personas
multas a modo de amenazas y nuestro lo
denuncie y esto llegó a juicio o sea que
me imagino que esto ya depende de lo que
el juez considere le he pedido opinión a
una amiga mía que es abogada que como ya
sabéis la de amores que tiene un canal
en youtube y esto es lo que opina
respecto al tema bueno javi como benja
tuya que soy me has mandado deberes y yo
los he hecho y en el caso de johnny
escutia yo veo tres posibles delitos
estos delitos son delitos de odio contra
las mujeres delito de enaltecimiento al
feminicidio y delito de amenazas contra
lluvia voy a ir explicando los puntos
por punto para que veáis por qué digo
que se pueden dar estos tres delitos
antes de nada quiero explicaros que voy
a aplicar la ley de españa' o sea el
código penal de aquí porque en el caso
de que se hayan cometido esos delitos en
lugar de comisión ha sido españa
entonces aunque él sea mexicano la ley
que se aplica es la del lugar donde se
cometen esos delitos el primer delito es
el delito de odio contra las
que lo tenemos aquí en el artículo 510 y
nos dice serán castigados con una pena
de prisión de 1 a 4 años y además la
multa de 6 a 12 meses y el que nos
interesa es el punto b que dice quienes
produzcan elaboren o sean con finalidad
de distribuir faciliten a terceras
personas el acceso distribuyan difundan
o vendan escritos o cualquier otra clase
de material o soportes que por su
contenido sean idóneos para fomentar
promover o incitar directa o
indirectamente al odio hostilidad
discriminación o violencia contra un
grupo porque digo que el que nos
interesa es el apartado b porque en
johnny es put de escutia estudia como se
llama este tales que siempre se me
olvida tío no se podía haber puesto un
nombre normal porque yo ni escutia se
dedica a producir o elaborar canciones
que luego se distribuyen o se dice
donde mediante youtube y spotify y en
tus canciones dices cosas como yo quiero
esta noche una perra
y si pides socorro
y después de que laporta la en partes y
eso claramente es una canción que tú
produces y que distribuye mediante
plataformas de internet que ya hemos
dicho y que incita al odio
hostilidad discriminación y sobre todo
la violencia por alguien por razón de su
sexo por ser mujer por lo tanto
podríamos decir que estás cometiendo un
delito de odio contra las mujeres porque
lo haces por razón de su sexo y eso
sería una pena de prisión de uno a
cuatro años y multa de seis a doce meses
el segundo delito que yo veo que se
puede aplicar aquí es el delito de
enaltecimiento al feminicidio ese delito
también lo tenemos en el artículo 510
pero está en el punto 2 b que nos dice
quiénes enaltezcan o justifiquen por
cualquier medio de expresión pública o
de difusión
a youtube como tu haces tus canciones
que las subes a youtube ya spotify los
delitos que hubieran sido cometidos
contra un grupo o una parte del mismo
por razón de su pertenencia a ese grupo
como por ejemplo puede ser por razones
de su sexo es decir el feminicidio
podría meterse dentro de este artículo
porque tú tienes la canción de sin tu
piel que esa canción habla de un caso
real de un feminicidio y se podría
justificar que tú estás enalteciendo el
feminicidio al hacer esa canción porque
tú estás apoyándolo por lo que parece y
en este caso nos dice los hechos serán
castigados con una pena de 1 a 4 años de
prisión y multa de 6 a 12 meses cuando
de este modo se promueva y favorezca un
clima de violencia esto porque es porque
tú supuestamente al enaltecer el
feminicidio estás favoreciendo un clima
de violencia contra las mujeres porque
lo estarías
justificando que se puede hacer y ya por
último el tercer delito que yo veo sería
el delito de amenazas que lo tenemos en
el artículo 169 del código penal y nos
dice el que amenazara a otro con
causarle a él oa su familia oa personas
con las que esté íntimamente vinculado
un mal que constituya delitos de
homicidio lesiones aborto contra la
libertad torturas contra la integridad
moral o la libertad sexual y tú en la
canción que le has hecho a juià dices
que vas a violó lo cual es un delito
contra la libertad sexual y también
dices que si se resiste vas amar y que
será una de esas muertes entonces
también es un delito de homicidio todo
esto juntado porque podría ser que
simplemente fuera una canción esto si lo
unimos a la publicación que tienes en
instagram puede hacer que ella piense
que esa amenaza puede ser real y si ella
piensa que es amenaza puede ser real
estaríamos delante
grito de amenazas y la pena que se
impondría para este delito es se
impondrá la pena de prisión de seis
meses a tres años pero al haberlo hecho
en un medio de comunicación o de
reproducción como es youtube se pone la
pena en su mitad superior y al ser la
mitad superior se quedaría en un año y
nueve meses a tres años tú dices que
todo esto es por tu libertad de
expresión y que lo que haces con tus
canciones es hacer como historias de
miedo pero cuál es el problema aquí que
en españa tenemos la sentencia del caso
voltor que es un rapero al que se le
juzgó y se le condenó por enaltecimiento
al terrorismo porque se le condenaba al
tony por delito de enaltecimiento al
terrorismo porque decía cosas como por
ejemplo un pistoletazo en la frente de
tu jefe está justificado sofía en una
moneda pero fusilada a ver si ésta pone
una bomba y explota gloria es andrea
fabra durmiendo en la calle y que un
parado le rompa las costillas con un
bate
atentado contra un toro otro logro para
nosotros la constitución secreta como
una bueno la sentencia tiene como 25
páginas y cada una de las cosas que
dices una perla y vall tonic para
intentar escapar de la justicia por
decirlo así para intentar que no le
condenaran también decía que esto era su
libertad de expresión que él lo estaba
haciendo enaltecimiento del terrorismo a
pesar de todas las cosas que hemos visto
que dijo en sus canciones y sabéis que
dijo el tribunal supremo porque esta
sentencia es del tribunal supremo
bártoli fue recurriendo sentencias hasta
que llegó al final hasta que ya no había
nada más que recurrir pues el tribunal
supremo le dijo que no que la libertad
de expresión tiene unos límites y esos
límites están establecidos por el
tribunal constitucional y por la
constitución y lo tenemos aquí dice la
jurisprudencia constitucional ha
destacado tanto el carácter preeminente
que tiene el derecho a la libertad de
expresión como su carácter limitado
cuando entra en conflicto con otros
derechos como sucede por ejemplo con
aquellas expresiones que son
manifestación del discurso de odio y que
cabe interpretar como incitaciones a la
violencia y discriminación contra
colectivos qué quiere decir esto que por
mucho que tú digas que es tu libertad de
expresión si tus canciones se pueden ver
como una incitación a la violencia
contra las mujeres por mucho que digas
que es libertad de expresión lo siento
amigo mío pero eso en mi opinión puede
ser considerado como delito de odio y
enaltecimiento al feminicidio y no es
algo que diga yo es algo que dice el
tribunal constitucional de españa que
los discursos de odio no están avalados
por la libertad de expresión o sea que
si alguien te denuncia que sepas que
puedes tener problemas bueno javi espero
haberte sido de ayuda un besito a ti
a la chavalería visito no sabría decir o
si esto se puede calificar como delito
tampoco sé si a alguien se va a meter en
denunciar esto pero me parece totalmente
aberrante cuanto menos no sea por mucho
que esta persona se quiera escudar en
que eso son canciones y que no en
realidad a mí no me sirve porque una
cosa es que tú hagas un tema una
interpretación o algo en un momento
puntual pero otra cosa es que todos tus
discos se basen exclusivamente en este
tipo de letras que tienes en la cabeza
colegas además como también dice esta
chica en el hilo tiene canciones
dedicadas a casos reales de mujeres que
hay vergüenza ver cómo ponen en tu
plataforma una canción alabando el
feminicidio hecho e ingrid escamilla
aparte parece ser que esta persona tal
vez estuvo implicada porque tiene
público un audio con el de ingrid en
donde le pide una sierra y aquí poner
una publicación de la página de facebook
de este hombre para el que no sepa quién
es en grises caminas en una mujer que
fue a por su pareja en méxico este mismo
año concretamente el 9 de febrero de
2020 muy reciente y ese hombre al
parecer pues saca una canción alabando
este caso como celebrándolo no y
tomándose la burla y no sólo eso sino
que podemos ver como sus seguidores
el comentario de sus redes sociales y
del propio vídeo se lo tomaban a broma y
se burlan de la víctima con dedicación
al inglés camilia compartamos en honor a
inglés camilla es normal que me grande
lágrima y cada vez que escucho esta
deliciosa obra de arte o sea me parece
increíble y que bajo ningún concepto
esto se puede jugar por lo menos desde
mi punto de vista espero que desde el
vuestro también detrás del humor o de la
ficción o de algo por el estilo pues
resulta ser que de repente aparece en
escena un personaje que se llama fabián
pasos y que tiene un canal en youtube
que yo ya he expuesto en este canal en
numerosas ocasiones llamado mafia cntv
aparece con un anuncio en su cuenta de
twitter y un clip de vídeo en el que en
teoría se encara con esta persona se
encara con este rapero y lo pondría
contra la cuerda porque te quejas eres
un misógino estás haciendo música
totalmente basura para las nuevas
audiencias de las tics y mónica bérgamo
todo que me basé con menos
de todas maneras estás haciendo algo en
contra de lluvia y creo que en todo
méxico tiene toda la razón a mí youtube
como las hizo aquí y que chingada mal te
importa objeto una vez de trabajar o qué
pedo
pues son esto y trata de decir la verdad
porque escribiste hacia al respecto de
lluvia yo creo que es algo complicado en
un país donde estamos viviendo
feminicidios y demás no he hecho una
madre me importa que en tu dinero
ante el segundo viejas intenciones me
pongo muy claro cuando yo veo este clima
quedé un poco flipando no porque a ver
más bien tv ahora voy a hablar un poco
de él pero más bien te vi a mí me
demostró aquí en un debate que hice con
él cara a cara que era un completo falso
y que lo mismo en unas ocasiones le
interesaba defender a las mujeres y en
otra era un misógino pero de muchísimo
cuidado ahora no me interesan las
polémicas en el ojo no te interesa qué
tipo de periodista o sea te interesa
alguna información y otras no a mí lo
que me interesa es buscar a las chicas
vulnerables
la victoria el estilo de mostrar que doy
cuenta del caso justamente por este
marcial me preocupo mucho por cómo
estaba criminalizando la victoria ella
se ha mezclado en le dolía mucho ver la
forma en la que este individuo sabía el
paso lo digo así con su nombre porque se
limitó mucho tiempo de niño que acusaba
están totalmente a victoria a pie en ese
entonces en su canal de youtube la
criminal hizo diciendo que yo se lo
buscó
harvey oliveira podría hacer un vídeo de
40 o 50 minutos exponiendo todas las
hipocresías de mafia en ti dista de
fabián pasó mejor dicho y no acabaríamos
nunca así que os recomiendo que vayáis a
los vídeos que quieran en la descripción
donde pongo completamente el tipo de
persona hipócrita y falsa que os voy a
poner algunos ejemplos para que os
hagáis una idea de lo hipócrita doble
moral falso y que va al sol que más
calienta no sé qué es este hombre
durante años exactamente el tiempo que
se ha estado peleando dallas con drone
durante el tiempo que han estaba
enemistado estas personas habían pasos
al ser
una pelota de 2 none pelotilla bastante
gordo de drogo ha estado detrás de
dallas dedicándole numerosos vídeos
diciendo que era un acosador que le
había hecho daño a menores a mujeres en
fin aquí podemos ver un clip de un
directo estudio day 1 donde asegura que
va a viajar a españa con una menor para
ayudarla a que bueno a que se juzgada la
review por acoso a menores el único que
tiene absolutamente todos los datos pero
qué pasó hace cinco años soy yo y si de
verdad
este individuo nefasto como lo escribe
oliveira asegura que de verdad va a
estar defendiendo a un
porque si es lo que pasó el cual es el
criterio de mafia ante después que una
semana justo es justo una semana después
de hacer clic acá vo de poner en dallas
hizo las pases con dos como ya todos
sabéis en el momento que dallas hidro
hicieron las bases este fue el tuit que
puso más gente y felicidades a gross y a
dallas así se resuelven los malos
entendidos felicidades y ahora aquí me
tiene un apoya no que se hace ahora con
los barrenderos limpian que se colgaron
de sus diferencias para hacer vídeos
donde se refiere a mí por el menos mal
que la gente se da cuenta del tipo de
payaso que es mafia antv y le estuvieron
llenando todo este tweet de respuesta no
diciéndole pero bueno pero tú no eres el
que lleva años diciendo que ibas a meter
a darlas en la cárcel y que ibas a venir
a españa con esa menor para juzgarlo
porque según tú tenías pruebas de que
era un acosador en el momento en que
gross hace las pases con dallas ya no ya
dallas le cae bien y la aplaude ese es
su criterio igual que la gente se está
dando cuenta del tipo de personas que no
pues en respuesta a este tuit a su
anuncio de la entrevista o del conflicto
del cara a cara que va a tener con kim
de la furia con la gente empieza a
contestarle diciéndole pero vamos a ver
si tú eres el primer misógino que hay
sobre la faz de esta tierra y resulta
que
a ver igual que más bien tv hace años
que es amigo de este señor de kim furia
el autor del tema donde supuestamente se
amenaza ayuda vale el autor de todos
estos temas que supuestamente harían
apología a la aquí vemos una publicación
de kim furia no aviso importante sigan
al compa mafia cntv para poder saber más
de esto y contactarme de nuevo porque me
están silenciando en la red aquí podemos
demostrar cómo son amigos no aquí
tenemos un vídeo de hace dos años en el
canal quin de la furia que actualmente
está cerrado por youtube donde aparece
el señor fabián pasos que es raro que
cada vez que hay un caso de este estilo
aparezcan estos personajes siempre os
rodean el mismo tipo de resultar sé que
fabián pasó pues ha puesto este clic y
un poco para hacer el clip baby y este
tráiler que ambos atrás sobre la
entrevista es totalmente pactado y
actuado cuando te vas a la entrevista
eso que muestra en el twitter eso que
muestra en ese clip no ocurre en ningún
momento vale en todo momento la
entrevista es de buen rollo y
defendiendo aquí en furia de hecho la
gente está flipando completamente con
estos personajes y ha tenido que
desactivar la caja de comentarios y los
line y los dislates de este vídeo
ajena a fabián paso que completa
vergüenza de persona está hecha las
cosas que lo venden como que se va a
enfrentar con él y al final lo que hace
es justificarlo y defenderlo en primer
lugar lo que hace es venderlo como si
fuese a contactar a conseguir la
entrevista con él y no lo conociese de
nada pero yo no soy juez ni parte y
mucho menos quiero ser alguien que
juzgue a una persona sin siquiera
conocerla por eso busqué a juan escutia
por entrevistarlo era un completo
mentiroso este señor y falso que su
ideología y sus pensamientos se mueven
en función de quiénes son sus amistades
de cómo le convengan a sus amigos y de
lo que le interese para traerle visitas
a este señor al importante ni las
víctimas ni las mujeres ni las personas
agredidas absolutamente no casualmente
al final siempre está relacionado con
personas con personas detestables como
hemos visto lo vende como si esta
entrevista la hubiera conseguido
totalmente por casualidad por suerte no
como si él no conociera a la persona a
la que se va a enfrentar aquí en furia
pero el invitado se lo fastidia en menos
de un minuto dejando entrever que se
conocían grandes como éstas van escutia
muchísimas gracias por la entrevista
cómo andas bien
estimado fabián qué bueno verte de nuevo
y como ya os digo toda la entrevista
mantiene un buen tono un tono de
colegueo en el que se nota perfectamente
que esta entrevista y este vídeo es
exclusivamente para limpiar la imagen de
este talking furia para limpiar su honor
y para dejarlo en un buen lugar para
intentar justificarlo y defender lo que
se vanaglorian a tupac shakur abi y
demás pero cuando escuchan algo en
español si les asusta tú qué opinas al
respecto de esto porque la lírica del
rap siempre ha sido de este tipo no chic
ciertamente hay diferentes tipos de rap
con diferentes tipos de letras en inglés
la mayoría y hay canciones que hablan
cosas mil veces más brutales que mis
letras sí por supuesto las canciones que
hablan de cosas más brutales que tu
letra bueno yo no diría más brutales yo
diría más bien a un nivel parecido y por
ejemplo en el caso de banton y no o sea
que un caso que el tío estaba cumpliendo
prisión me hace muchas gracias porque le
quita importancia mafia cntv al caso de
su colega alegando que estas canciones
pues no son nueva no que tienen ya tres
o cuatro años que no que que son
tonterías no esta rola no le hiciste
hace una semana ni hace dos voy a hacer
cuánto tiempo hiciste esta canción
dos o tres años
cabe mencionar y si quiero interrumpirte
un poco que bueno ahorita muchas
personas en la ciudad de méxico te
quieren meter hasta preso ya están
incluso hasta en trending topic que
están mencionando infinidad de cosas
sumamente fuertes
lo bueno es curioso las personas que te
denuncian sacan incluso la ira y el odio
que tienen en su interior me hace mucha
gracia porque le quita importancia no
hay plazo de él pero esto fue asediado
so tres años y se burla de la gente que
está diciendo que esto que ha hecho este
hombre delito no como un plano fíjate la
burrada que están diciendo cuando tú
fabián pasó en el debate que hice
contigo me echaste en cara que yo en un
vídeo hace cuatro años usé la miniatura
con la foto de una niña que fue viral en
aquel momento porque fue una niña de la
que abusaron y yo cogí de los periódicos
la foto de la niña y la use de miniatura
para hablar de un caso muy turbio qué
pasó con una niña y tú me lo echa en
cara como si lo que yo hiciera fuera
condenables y como si no fuera de hace
cuatro o cinco años
[Música]
esto sería por ti
habla por mí
hablo por mí
o sea que yo ponga una miniatura que
está en los periódicos y que está en
todo internet donde no se ve
absolutamente nada es muy grave no
fabián pero que tu amigo diga esas cosas
en unas canciones es ficción lo más
gracioso de todo esto es que fabián pasó
hizo algo muchísimo peor porque cuando
hablo de un caso donde supuestamente una
profesora abusó de un alumno él no
solamente hizo vídeos hablando de este
tema poniendo en la miniatura capturas
del vídeo sino que además publicó en su
cuenta de twitter el propio vídeo sí o
se apaga y vámonos con la hipocresía
este hombre y con la poca moral que
tiene encima tienen la poca vergüenza de
para la letra de las canciones que ha
hecho este hombre con furia con película
de ficción con cine de terror con 12
huevos y finalmente una canción es como
las creaciones de las películas de
terror no pueden entrar a la cárcel al
este con kings o como se llame porque es
una película muy brutal algo cual sus
películas son una estancia bizarrito
todo pero como lo puede comparar
con una película que cuando ya vamos a
verla o cuando ya la compramos sabemos
que ficción no que es puro guión con un
señor cuyo todo repertorio de canciones
es absolutamente como celebrando como
riéndose como diciendo que es algo bueno
como que es algo gracioso a las mujeres
está como estamos comparando hecho con
ficción cuando incluso algunos de los
temas tratan de casos reales como el que
hemos visto de gingrich escamillas o sea
cómo está comparando esto con cine de
terror y ya os digo una cosa a lo mejor
sería que la clase cierta broma de humor
no humor negro en una canción o en algún
punto de alguna canción pero otra cosa
es que todos los temas en de esto es lo
que tiene este hombre en la cabeza y
encima tienen los santos huevos de
querer escucharlo en la ficción esto ya
lo que me faltaba por oír imagen tv
justificando
y tapando esto increíble por supuesto no
ha tardado en salir la gente que está
completamente indignada con más fe
antivir gente a la que ha decepcionado
gente que se ha suscrito hace poco a su
canal creyéndose que los medios de
noticias fiable y cáncer cubierto la
planta que no te atreves
es decir de tantos medios chayoteros y
mentirosos y todas las palabras que
utilizas cuando tú estás prácticamente
igual y hasta peor digo simplemente por
el hecho de estar involucrado con
personas como ésta que son johnny
escutia
o porque hiciste este tipo de vídeo no
primero criticándolo y qué raro no que
después cuando se buscan los vídeos de
las colaboraciones que hiciste con este
tipo ya no aparecen están los links es
todo porque hay muchas personas que
también lo compartieron no lo comentaron
en en tus vídeos en vídeos en twitter o
en facebook
entras al link y ya no aparece nada o
sea
créeme que esto molesta no porque ya no
es como que muy creíble eras uno de los
pocos medios en los que digo más o menos
se podía confiar a ver entiendo a las
personas que se sientan decepcionada con
este hombre pero aquí el problema es que
mucha gente de la que estás siguiendo
más frente y ahora mismo pues no sabe
qué tipo de persona es yo lo conozco
hace muchísimos años desde que comencé
en la plataforma yo también me creía que
era otro tipo de personal lo que pasara
yo tardé menos en calar lo es un señor
que siempre se ha escudado en el
periodismo pero más bien en el
amarillismo engañando con los títulos
engañando con el clic bay anunciando
próximos vídeos con clips
sensacionalistas amarillistas que luego
no cumplían con la expectativas y este
señor lleva con hambre de fama desde que
lo conozco pero con un hambre
desesperada o sea como que necesita la
fama como sea de hecho podemos ver el
hambre de fama que tiene de popularidad
de llamar la atención que qué forma tan
asquerosa de poner aquí marcas de agua
en la cara al entrevistado no mira todo
lleno de margen tv incluso en la parte
en el que este señor pide el supuesto
perdón todo lleno de
más lamentable y más vergonzoso las
cosas que nunca había conseguido estafa
mario cuando conocí a este hombre tenía
setenta ochenta mil suscriptores y sus
vídeos nos llegaban a las cinco mil
visitas el problema ahora es que le ha
espetado algunos temas se ha podido
colgar de temas muy virales como han
sido la de la niña fátima o ahora por el
caso del coronavirus que ha estado
confabulando contra el gobierno y ha
tenido un par de temas que le han
impulsado no va a crecer tanto en
facebook como en youtube y ahora pues si
está logrando fama lo que pasa que esa
gente que se están suscribiendo a más
gente vivos no tienen ni idea de la
historia que hay detrás de este hombre
os recomiendo a todos que veáis el
debate que tuve con él no porque yo creo
que no hay nada que ponga más a un
youtuber oa una persona que cuando lo
enfrentas cara a cara no que cuando lo
enfrentas cara a cara que cuando ves la
capacidad que tiene esa persona para
defenderse y cuando tiene derecho a
réplica qué es lo que es capaz de
debatir temas pero más bien te mide una
persona doble cara es una persona a la
que no le importa las mujeres no le
importan las víctimas no le importan las
personas agredidas sólo le importa el su
fama y su dinero y su sueño de
convertirse en periodista de verdad
totalmente flipando con que este señor
se haya metido en el sector
cuando todo internet estaba ardiendo en
contra de kim furia lo más surrealista
para mí aunque realmente no me extraña
es que aparezca fue habían paso para
defenderlo y para limpiar su imagen
increíble bueno no es totalmente creíble
y nada señores hasta aquí el vídeo de
hoy estaré leyendo a vuestra opinión en
la caja de comentario y nos vemos en el
siguiente